Como estamos forçando todos os pedidos a um unico arquivo .php na pasta public, precisamos dar uma maneira de acessar outros arquivos. a maneira encontrada é utilizando um roteador virtual.

Nesta pasta configuramos quais endereços ligam para quais modelos, durante esse processo o roteador tambem irá verificar o arquivo destino e carregar de acordo: um arquivo dentro da pasta public não precisa ser restringido, mas um arquivo fora desta pasta provavelmente precisara de acesso com senha.

A ideia é que rotas funcionam com o modelo MVC: 
 - uma rota chama um controlador
 - o controlador valida o pedido e chama as views e models especificas.
 - o programa entrega para o usuário um arquivo HTML com as especificações do controlador
 - o programa é finalizado e aguarda próximo pedido.

nessa etapa apenas especificamos qual rota encontra qual controlador.
as rotas são faceis de entender e possui a seguinte sintaxe:

Route::{{TipoPedido}}("Rota que o usuário esta acessando",[controlador e qual sua função de entrada.])

