A pasta public é onde ficam as partes publicas... ok isso não foi explicativo.

A pasta public define todos os arquivos que são expostos para o mundo e para a internet, quando hospedamos em um site normalmente deixamos arquivos que são acessados por um usuário por um pedido pela internet.

normalmente os arquivos expostos não são muito surpreendentes: arquivos css, javascript e html junto com imagens,fontes...
enfim, todo arquivo que precisa ser entregue junto com os dados do html padrão para que o site funcione perfeitamente.

é muito comum atualmente utilizar-mos um unico arquivo de entrada que é quem recebe o pedido, redirecionado a ele pelo arquivo .htaccess: a ideia é poder melhor controlar o acesso do usuário/cliente e proibir o acesso a certos recursos.

o esperado dessa separação nessa pasta exclusiva é:
- nos permite separar uma aplicação front end do nosso backend.
- nos permite diferenciar um modelo que é usado pelo backend de um arquivo front-end
- nos permitir facilmente separar arquivos publicos (imagens/comprovantes...) de arquivos privados.